You're paying me to work, not to be spoken to like that!
คุณจ่ายเงินให้ฉันทำงาน ไม่ต้องพูดแบบนั้น!
You're so harsh!
คุณใจร้ายมาก!
[SCREAMS]
[กรีดร้อง]
I really don't know why Martin hired you as a secretary.
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าทำไมมาร์ติน จ้างคุณเป็นเลขานุการ
You're the total opposite of him.
คุณคือ ตรงกันข้ามกับเขาโดยสิ้นเชิง
Well, opposites attract, right?
สิ่งที่ตรงกันข้ามดึงดูดกันใช่ไหม?
- You're the hotel owners. - Mm.
- คุณเป็นเจ้าของโรงแรม - อืม
And he's a partner, so you're on the same level.
และเขาเป็นหุ้นส่วน คุณก็อยู่ในระดับเดียวกัน
Handsome, rich,
หล่อ รวย
and business-minded!
และใส่ใจในธุรกิจ!
You feel insecure?
คุณรู้สึกไม่มั่นคง?
This is him, and this is me. There's a huge gap!
นี่คือเขา และนี่คือฉัน มีช่องว่างขนาดใหญ่!
I think you should finish what you started.
ฉันคิดว่าคุณควรจะเสร็จสิ้น สิ่งที่คุณเริ่มต้น
Don't leave her hanging.
อย่าปล่อยให้เธอแขวนคอ
Kiko, are you alright?
กิโกะ คุณสบายดีไหม?
I just have so much work to do.
ฉันมีงานต้องทำอีกมาก
I don't want the new investor to think
ฉันไม่ต้องการ นักลงทุนหน้าใหม่ต้องคิด
that our workers are lazy.
ว่าคนงานของเราขี้เกียจ
[SOFT MUSIC PLAYING]
[เล่นเพลงเบา ๆ]
[CLEARS THROAT] Miss Jade.
[เคลียร์คอ] คุณเจด
Don't you think you're staring a bit too much?
คุณไม่คิดเหรอ คุณจ้องมากเกินไปหน่อยเหรอ?
Me?
ฉัน?
You?
คุณ?
Well, there's no one else here.
ก็ไม่มีใครอยู่ที่นี่อีกแล้ว
Come here. Let's have a talk.
มานี่.. มาพูดคุยกัน
- Ow... - Sit here.
- อุ๊ย... - นั่งที่นี่
[THEME MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงตามธีม]
[THEME MUSIC CONTINUES]
[เพลงธีมดำเนินต่อไป]
So, what's the deal with you and Sir Kiko?
ดังนั้นข้อตกลงคืออะไร กับคุณและเซอร์กิโกะเหรอ?
Why do people keep asking me that?
ทำไมคนถึงทำ ถามฉันแบบนั้นต่อไปเหรอ?
Oh, do they?
โอ้พวกเขาเหรอ?
Then, other people can see what I've been seeing.
แล้วคนอื่นก็มองเห็นได้ สิ่งที่ฉันได้เห็น
- What? - That you're not just friends.
- อะไร? - ว่าคุณไม่ใช่แค่เพื่อน
Raphie, we're just friends.
ราฟี่ เราเป็นแค่เพื่อนกัน
That's not what I'm seeing.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันเห็น
I'm not sure if I'm the only one,
ฉันไม่แน่ใจ ถ้าฉันคนเดียว
but from the moment you came back here,
แต่จากช่วงเวลานั้น คุณกลับมาที่นี่
he's always been present in your life.
เขาเป็นมาตลอด ที่มีอยู่ในชีวิตของคุณ
You were together for the Roi incident.
คุณอยู่ด้วยกัน สำหรับเหตุการณ์รอย.
[GASPS]
[อ้าปากค้าง]
Kiko!
กิโกะ!
Jade?
หยก?
- Jade! Jade! - [SOBBING]
- หยก! หยก! - [สะอื้น]
- What's wrong? - Kiko...
- มีอะไรผิดปกติ? - กิโกะ...
And then, during the team-building...
แล้ว ระหว่างการสร้างทีม...
Jade.
หยก
- I got it. - No, it's okay.
- ฉันเข้าใจแล้ว - ไม่เป็นไร
- It's okay, I got it. - It's fine...
- ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจแล้ว - ไม่เป็นไร...
- Mudcart! - Yes!
- รถโคลน! - ใช่แล้ว!
I'll carry you.
ฉันจะอุ้มคุณ
- Kiko, I'm fine. - Jade.
- กิโกะ ฉันสบายดี - หยก
You're hurt. I'll carry you.
คุณกำลังได้รับบาดเจ็บ ฉันจะอุ้มคุณ
Just go ahead.
เอาเลย
I'm not going to leave you here.
ฉันจะไม่ไป ที่จะทิ้งคุณไว้ที่นี่
Come on.
เอาน่า
[GRUNTS]
[คำราม]
[RAPHIE] And...
[ราฟี] และ...
I think you were also together
ฉันคิดว่าคุณก็อยู่ด้วยกัน
when you were gone these past few days.
เมื่อคุณไม่อยู่ ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
[GENTLE MUSIC PLAYS]
[เล่นเพลงเบาๆ]
[RAPHIE] Am I right, Miss Jade?
[RAPHIE] ฉันพูดถูกหรือเปล่า คุณเจด?
[CHUCKLES]
[หัวเราะคิกคัก]
Is that wrong?
มันผิดเหรอ?
Of course, not.
แน่นอนว่าไม่
But it also isn't normal for "just friends."
แต่มันก็ไม่ปกติเช่นกัน เพื่อ "แค่เพื่อน"
You guys have something.
พวกคุณมีอะไรบางอย่าง
I can feel it.
ฉันรู้สึกได้
I can feel it in my fingers, in my hair...
ฉันรู้สึกได้ด้วยมือของฉัน ในเส้นผมของฉัน...
in your heart.
ในใจของคุณ
[TEASES]
[หยอกล้อ]
In my... heart?
ใน...หัวใจของฉัน?
Yeah!
ใช่!
I don't know, but...
ไม่รู้สิ แต่...
I feel like he's avoiding me these past few days.
ฉันรู้สึกเหมือนเขากำลังหลีกเลี่ยงฉัน ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
[JADE] I don't know what I did wrong.
[หยก] ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไรผิด
Have you asked him?
ถามเขาหรือยัง?
No.
ไม่
It just doesn't make sense.
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
Sometimes, he's so sweet and kind to me.
บางครั้งเขาก็หวานมาก และใจดีกับฉัน
I don't know what his actions mean.
ฉันไม่รู้ การกระทำของเขาหมายถึงอะไร
When something's confusing, clear it up!
เมื่อมีบางอย่างเกิดความสับสน เคลียร์มันซะ!
We don't have time for mixed signals anymore.
เราไม่มีเวลา สำหรับสัญญาณผสมอีกต่อไป
Yeah.
ใช่.
Yeah, you're right.
ใช่คุณพูดถูก
- If it's confusing... - Mm-hm.
-ถ้ามันน่าสับสน... - อืม
- I should clear it up. - Yes!
- ฉันควรจะเคลียร์มันซะ - ใช่!
That's my girly pop.
นั่นคือป๊อปสาวของฉัน
So, if he can't say what he really feels,
ดังนั้นถ้าเขาพูดไม่ได้ สิ่งที่เขารู้สึกจริงๆ
I'll say mine.
ฉันจะพูดของฉัน
Perfect!
สมบูรณ์แบบ!
Do that, Miss Jade!
ทำอย่างนั้นสิคุณเจด!
I'll root for you.
ฉันจะหยั่งรากเพื่อคุณ
You're being too much.
คุณมันมากเกินไป.
[CHUCKLES] Oh. Sorry.
[หัวเราะคิกคัก] โอ้ ขอโทษ.
That's the problem when you're too bored.
นั่นคือปัญหา เมื่อคุณเบื่อเกินไป
You keep following me around.
คุณคอยติดตามฉันไปทั่ว
Kiko, I just want an update about you and Jade.
คิโกะ ฉันแค่อยากจะอัพเดท เกี่ยวกับคุณและเจด
Come on.
มาเร็ว.
Just help me with this, will you?
แค่ช่วยฉันเรื่องนี้ คุณจะ?
- Here. Thank you. - You know what?
- ที่นี่. ขอบคุณ - คุณรู้อะไรไหม?
You shouldn't even be doing this.
คุณไม่ควร แม้จะทำเช่นนี้ก็ตาม
This is your employees' job.
นี่คืองานของพนักงานของคุณ
You're the real bored one here.
คุณนี่เบื่อจริงๆ เลย
So, what's up with you and Jade?
แล้วไงล่ะ กับคุณกับเจดเหรอ?
Hey, spill the tea!
เฮ้ ชาหก!
I don't have to update you about anything.
ฉันไม่จำเป็นต้องอัพเดตคุณ เกี่ยวกับอะไรก็ตาม
Jade and I are just friends.
ฉันกับเจดเป็นแค่เพื่อนกัน
[CHESKA SCOFFS] Friends?
[CHESKA SCOFFS] เพื่อนเหรอ?
You're such a prude.
คุณเป็นคนหยาบคาย
Hey! Those are clean sheets!
เฮ้! นั่นมันคลีนชีต!
I don't care. I'll clean you up.
ฉันไม่สนใจ ฉันจะทำความสะอาดคุณ
I'll clean your brain up.
ฉันจะทำความสะอาดสมองของคุณ
The last time we talked, you said, "soon."
ครั้งสุดท้ายที่เราคุยกัน คุณพูดว่า "เร็วๆ นี้"
You said you needed a good timing.
คุณบอกว่าคุณต้องการ เป็นจังหวะที่ดี
So, what now?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
I realized I don't need it anymore.
ฉันรู้ว่าฉันไม่ต้องการมัน อีกต่อไป
What?
อะไร
[EXHALES] What does that mean?
[หายใจออก] นั่นหมายความว่าอย่างไร?
Jade and I are just friends.
ฉันกับเจดเป็นแค่เพื่อนกัน
I only see her as a friend.
ฉันมองเธอเป็นแค่เพื่อนเท่านั้น
[SOMBER MUSIC PLAYS]
[เล่นเพลงซอมเบอร์]
Alright, Pinocchio.
เอาล่ะ พินอคคิโอ
Why am I even your sister
ทำไมฉันถึงเป็นน้องสาวของคุณ
if I don't know how you really feel?
ถ้าฉันไม่รู้ คุณรู้สึกอย่างไรจริงๆ?
We're just so different.
เราต่างกันมาก
She lives lavishly, and I'm from the streets.
เธอใช้ชีวิตอย่างฟุ่มเฟือย และฉันมาจากถนน
[SCOFFS] What is this, a drama?
[SCOFFS] นี่อะไรน่ะ ดราม่าเหรอ?
"We're worlds apart, so we can't be together."
“เราอยู่คนละโลกกัน เราจึงอยู่ด้วยกันไม่ได้"
My god.
พระเจ้าของฉัน
I know she's not that kind of person.
ฉันรู้ว่าเธอไม่ใช่ คนแบบนั้น
We just have very different interests
เราก็มี ความสนใจที่แตกต่างกันมาก
and priorities in life.
และลำดับความสำคัญในชีวิต
Plus, Edward...
แถมเอ็ดเวิร์ด...
What? That she's more compatible with Edward
อะไร ว่าเธอมากขึ้น เข้ากันได้กับเอ็ดเวิร์ด
because he's as rich as she is?
เพราะเขารวยพอๆ กับเธอเหรอ?
When they're together, it feels special.
เมื่อพวกเขาอยู่ด้วยกัน มันรู้สึกพิเศษ
Special?
พิเศษ?
Why? Are they steamed buns?
ทำไม พวกเขาเป็นซาลาเปาหรือเปล่า?
Do they have a red dot on their heads?
พวกเขามีจุดสีแดง บนหัวของพวกเขาเหรอ?
What's so special about them?
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับพวกเขาบ้าง?
All I'm saying is, I can't compete with that.
ทั้งหมดที่ฉันกำลังพูดก็คือ ฉันไม่สามารถแข่งขันกับสิ่งนั้นได้
How can I ever beat Edward?
ฉันจะเอาชนะเอ็ดเวิร์ดได้อย่างไร?
- Just look at me. - You look dirty!
- แค่มองมาที่ฉัน - คุณดูสกปรก!
I mean, those stuff look dirty.
ฉันหมายถึงของพวกนั้นดูสกปรก
[CHUCKLES]
[หัวเราะคิกคัก]
I don't know if she noticed, but I've been avoiding her.
ฉันไม่รู้ว่าเธอสังเกตเห็นหรือเปล่า แต่ฉันกลับหลีกเลี่ยงเธอ
What?!
อะไร?!
Why did you do that?
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
- I'm crazy, I know. - Yes, you are!
- ฉันบ้า ฉันรู้ - ใช่คุณเป็น!
I know. And I know it was wrong.
ฉันรู้. และฉันรู้ว่ามันผิด
I shouldn't have done that.
ฉันไม่ควรทำอย่างนั้น
Well...
ก็...
But you did do it.
แต่คุณทำมัน
You have to make it up to her.
คุณต้องชดเชยให้เธอ
Go talk to her.
ไปคุยกับเธอ.
And don't let your insecurities get the best of you.
และอย่าปล่อยให้ความไม่มั่นคงของคุณ ได้รับสิ่งที่ดีที่สุดของคุณ
That's not right.
นั่นไม่ถูกต้อง
You can't just forget about your feelings because of that.
คุณไม่สามารถลืมเกี่ยวกับ ความรู้สึกของคุณเพราะสิ่งนั้น
Come on, man.
มาเลยเพื่อน
I'm... I'm just trying to be practical.
ฉัน... ฉันก็แค่ พยายามที่จะปฏิบัติได้จริง
I don't want to push it too far that it becomes awkward.
ฉันไม่ต้องการที่จะผลักดันมันมากเกินไป ว่ามันอึดอัดใจ
I'm fine with what we've got.
ฉันโอเคกับสิ่งที่เรามี
I'm just glad to have her in my life again.
ฉันแค่ดีใจ ที่จะมีเธอในชีวิตของฉันอีกครั้ง
I don't want to ruin our friendship with my feelings.
ฉันไม่อยากทำลายของเรา มิตรภาพกับความรู้สึกของฉัน
[SIGHS] Suit yourself.
[ถอนหายใจ] เหมาะกับตัวเอง
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[การเล่นดนตรีเศร้าโศก]
[SOBBING, SNIFFLING]]
[สะอื้น, สูดดม]]
Why are you crying, Jade?
คุณร้องไห้ทำไมเจด?
Why are you hurting?
ทำไมคุณถึงเจ็บ?
There's nothing you can do,
ไม่มีอะไรที่คุณสามารถทำได้
Kiko only sees you as a friend!
กิโกะเห็นเธอเป็นแค่เพื่อนเท่านั้น!
See?
ดู?
See?!
ดู?!
It's because you keep thinking about so many things.
เป็นเพราะคุณเก็บ คิดเกี่ยวกับหลายสิ่งหลายอย่าง
Turns out he only sees you as a friend.
ปรากฎว่าเขาเห็นแค่คุณเท่านั้น ในฐานะเพื่อน
It's all your fault!
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด!
It's all your fault for expecting something!
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด เพื่อคาดหวังอะไรบางอย่าง!
Jade?
หยก?
[JADE CONTINUES SOBBING, SNIFFLING]
[หยกยังคงสะอื้นต่อไป ดมกลิ่น]
Something wrong?
มีอะไรผิดปกติเหรอ?
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[EDWARD GROANS]
[เอ็ดเวิร์ดครวญคราง]
Here.
ที่นี่.
What's that?
นั่นอะไรน่ะ?
Just use my shoulder to weep your tears with.
แค่ใช้ไหล่ของฉัน ที่จะซับน้ำตาของคุณด้วย
Seriously?
อย่างจริงจัง?
Using your clothes?
ใช้เสื้อผ้าของคุณเหรอ?
Yeah well, I don't have a handkerchief with me.
ใช่แล้ว ฉันไม่มี ผ้าเช็ดหน้ากับฉัน
This shirt is pretty expensive, you know?
เสื้อตัวนี้แพงมาก คุณรู้ไหม?
But I can always buy a new one.
แต่ฉันสามารถซื้อใหม่ได้เสมอ
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
[CHESKA] You're not even hiding
[CHESKA] คุณไม่ได้ซ่อนเลย
how you're waiting for Justin anymore, huh?
คุณกำลังรออย่างไร เพื่อจัสตินอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
Because I'm starting to feel impatient.
เพราะฉันกำลังเริ่มต้น ทำให้รู้สึกไม่อดทน
I already want to start the bar business.
ฉันต้องการที่จะเริ่มต้นแล้ว ธุรกิจบาร์
I already made a business plan and everything.
ฉันได้จัดทำแผนธุรกิจแล้ว และทุกอย่าง
The only thing missing is the bar itself.
สิ่งเดียวที่ขาดหายไป คือบาร์นั่นเอง
So you already made a lot of progress, huh.
คุณก็ทำไปแล้ว ก้าวหน้ามากฮะ
But not with apologizing, I guess.
แต่ไม่ใช่ด้วยการขอโทษ ฉันเดา.
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่อึมครึม]
Alright. Let's say that apologizing
ใช้ได้. เอาเป็นว่า ที่ขอโทษ
wasn't really in your plan in the first place.
ไม่อยู่ในแผนของคุณจริงๆ ในตอนแรก
Well, it already seems so impossible.
ดูเหมือนว่าแล้ว เป็นไปไม่ได้เลย
It's not like you'll be seeing him again, right?
มันไม่เหมือนที่คุณจะเป็น ได้เจอเขาอีกแล้วใช่ไหม?
He got suspended by Luna after all.
เขาถูกพักงาน โดยลูน่าในที่สุด
You mean he's never going back here at all?!
คุณหมายถึงเขาไม่เคย จะกลับมาที่นี่เลยเหรอ?!
No way, Cheska! I have to talk to him!
ไม่มีทาง เชสก้า! ฉันต้องคุยกับเขา!
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[การเล่นดนตรีอย่างอ่อนโยน]
What if we visit his house?
แล้วถ้าเราไปเยี่ยมบ้านเขาล่ะ?
You know where he lives?
คุณรู้ไหมว่าเขาอาศัยอยู่ที่ไหน?
Nope.
ไม่.
But we can ask Jade and Luna, right?
แต่เราถามหยกได้ และลูน่าใช่ไหม?
We can.
เราทำได้.
[CHESKA CHUCKLES]
[เชสก้าหัวเราะคิกคัก]
Won't he be shocked with us suddenly
เขาจะไม่ตกใจเหรอ. กับเรากระทันหัน
showing up at his doorstep?
ปรากฏตัวที่หน้าประตูบ้านของเขาเหรอ?
What if...
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
you give him a call first?
คุณโทรหาเขาก่อนเหรอ?
Alright, go do it then.
เอาล่ะ ไปทำเลย
The hell...
นรก...
My idea, my work.
ความคิดของฉันงานของฉัน
[PHONE VIBRATING]
[โทรศัพท์สั่น]
Justin, my friend!
จัสตินเพื่อนของฉัน!
- [JUSTIN] Hello? - Yeah!
- [จัสติน] สวัสดี? - ใช่แล้ว!
It's been a while since you last visited the hotel!
เป็นเวลานานแล้ว คุณมาที่โรงแรมครั้งล่าสุด!
How's it going?
เป็นยังไงบ้าง?
[JUSTIN] I have some business to attend to.
[จัสติน] ฉันมีบ้าง ธุรกิจที่จะเข้าร่วม
Huh?
ฮะ?
Well, that's new! You busy?
นั่นมันใหม่แล้ว! คุณยุ่งเหรอ?
What?
อะไร
Let's go get some drinks!
ไปดื่มกันเถอะ!
[JUSTIN] Alright, alright. I'll send you a message.
[จัสติน] เอาล่ะ เอาล่ะ ฉันจะส่งข้อความถึงคุณ
Yeah, message me the time and place.
ใช่ส่งข้อความถึงฉัน เวลาและสถานที่
Later then!
ต่อมา!
Alright.
ใช้ได้.
Bye, my friend!
ลาก่อนเพื่อน!
[JUSTIN] Bye-bye.
[จัสติน] ลาก่อน
[PHONE BEEPS]
[เสียงบี๊บ]
All done. We'll meet him later.
เสร็จแล้ว. เราจะพบเขาในภายหลัง
[SIGHS] Okay.
[ถอนหายใจ] เอาล่ะ
[GENTLE MUSIC PLAYING, FADES]
[การเล่นดนตรีอย่างนุ่มนวล จางหายไป]
You okay now?
ตอนนี้คุณโอเคไหม?
Are you really not gonna tell me what happened?
คุณไม่จริงเหรอ จะบอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น?
["PANGHABANG IKAW" BY DARREN ESPANTO PLAYING]
["พังงาบางอิแก้ว" โดย ดาร์เรน กำลังเล่นภาษาสเปน]
Okay, then. Let's consider this as a coffee update.
เอาล่ะ. ลองพิจารณาเรื่องนี้ เป็นการอัพเดตกาแฟ
It's nothing.
มันไม่มีอะไร
Just pay it no mind.
แค่จ่ายไปก็ไม่เป็นไร
I would like to use my third wish right now.
ฉันต้องการที่จะใช้ ความปรารถนาที่สามของฉันตอนนี้
Is it another breakfast?
มื้อเช้าอีกแล้วเหรอ?
Because I'm telling you right now,
เพราะฉันกำลังบอกคุณ ตอนนี้
if it's breakfast, I won't be able to--
ถ้าเป็นอาหารเช้า ฉันทำไม่ได้--
I want you to be free.
ฉันอยากให้คุณเป็นอิสระ
So you're going to run away with me.
ดังนั้นคุณจะไป เพื่อหนีไปกับฉัน
What?
อะไร
Let's run away.
หนีกันเถอะ
Somewhere far away so you won't have
ที่ไหนสักแห่งที่ห่างไกล ดังนั้นคุณจะไม่มี
to worry about a thing.
กังวลเกี่ยวกับสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
A vacation?
วันหยุด?
If that's what you want,
หากนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
then yes,
ใช่แล้ว
a vacation.
วันหยุด
To get rid of that negative energy
เพื่อกำจัด ของพลังงานลบนั้น
that's making you cry.
นั่นทำให้คุณร้องไห้
Hold up, you can't say no.
เดี๋ยวก่อนคุณไม่สามารถปฏิเสธได้
I saved your life, remember?
ฉันช่วยชีวิตคุณไว้ จำได้ไหม?
When are we leaving?
เราจะออกเดินทางเมื่อไหร่?
[EDWARD CHUCKLES LIGHTLY]
[เอ็ดเวิร์ดหัวเราะเบาๆ]
[EDWARD GRUNTING]
[เอ็ดเวิร์ดคำราม]
Let's get going.
เริ่มกันเลย
Let's go?
ไปกันเลย?
["PANGHABANG IKAW" CONTINUES PLAYING]
["พังงาบางอิแก้ว" เล่นต่อ]
[EDWARD GROANING]
[เอ็ดเวิร์ดคร่ำครวญ]
[RAPHIE] I approved Room 201's request for a late checkout
[RAPHIE] ฉันอนุมัติห้อง 201 แล้ว ขอเช็คเอาท์ล่วงเวลา
tomorrow because no one is booked in that room
พรุ่งนี้เพราะไม่มีใคร ถูกจองอยู่ในห้องนั้น
- however, - Okay.
- อย่างไรก็ตาม - เอาล่ะ
Room 206 asked for an extension.
ห้อง 206 ถาม สำหรับการขยาย
206?
206?
Hmm.
อืม.
[WATER SPLASHING]
[น้ำกระเซ็น]
Sir?
ท่าน?
Looks like the guest really took a liking to Sari!
ดูเหมือนแขกเลย ชอบซาริจริงๆ!
[OVERLAPPING CHATTER]
[บทสนทนาที่ทับซ้อนกัน]
Thank you, Raphie. You can now go back to work.
ขอบคุณราฟี ตอนนี้คุณทำได้แล้ว กลับไปทำงาน
Okay, sir.
โอเคครับ.
- [GUEST] Just us two! - [SARI LAUGHING] Sir!
- [แขกรับเชิญ] แค่เราสองคน! - [ส่าหรีหัวเราะ] ท่าน!
[GUEST] There's no one here! Come on!
[GUEST] ที่นี่ไม่มีใครอยู่! มาเร็ว!
[SARI] Go ahead, sir! I'm still working.
[SARI] เอาเลยท่าน! ฉันยังทำงานอยู่
[GUEST] It's so lonely here. Just join me!
[GUEST] ที่นี่เหงาจังเลย เพียงแค่เข้าร่วมกับฉัน!
[SARI LAUGHING]
[ส่าหรีหัวเราะ]
Sir?
ท่าน?
Sir!
ท่าน!
[SARI GROANS] Sir!
[SARI คร่ำครวญ] ท่าน!
Are you seriously doing that with our guest?
คุณกำลังทำสิ่งนั้นอย่างจริงจัง กับแขกของเราเหรอ?
- Sir?! - Don't sir me!
- ท่าน?! - อย่านะฉัน!
[PUFFS] I saw everything!
[พัฟ] ฉันเห็นทุกอย่าง!
The way you laugh, the way you smile at him!
การที่คุณหัวเราะ วิธีที่คุณยิ้มให้เขา!
- Sir, I didn't mean to! - "Didn't mean to!"
- ท่านครับ ผมไม่ได้ตั้งใจ! - "ไม่ได้ตั้งใจ!"
Really?
จริงหรือ
You expect me to believe that?
คุณคาดหวังให้ฉันเชื่ออย่างนั้นเหรอ?
Sari, it's so obvious to me
ส่าหรี มันชัดเจนสำหรับฉัน
that you're flirting with a guest!
ว่าคุณกำลังเจ้าชู้ กับแขกรับเชิญ!
[MARTIN SCOFFS] I don't care
[MARTIN SCOFFS] ฉันไม่สนใจ
if you're doing or if you're like this outside
หากคุณกำลังทำหรือถ้าคุณเป็น แบบนี้ข้างนอก
but don't bring that behavior inside the hotel.
แต่อย่านำพฤติกรรมนั้นมา ภายในโรงแรม
Because our hotel is not that kind of place.
เพราะโรงแรมของเรา ไม่ใช่สถานที่แบบนั้น
[SOBS] Aren't you too cruel?
[SOBS] คุณไม่โหดร้ายเกินไปเหรอ?
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[เล่นเพลงอารมณ์เสีย]
Calling me a prostitute would've hurt less.
เรียกฉันว่าโสเภณี คงจะเจ็บน้อยลง
[SARI SOBBING]
[ส่าหรีสะอื้น]
Why do I even bother asking you?
ทำไมฉันต้องรำคาญด้วย ถามคุณเหรอ?
You should've talked to me properly about it first
คุณควรจะคุยกับฉัน อย่างถูกต้องเกี่ยวกับเรื่องนี้ก่อน
before judging me.
ก่อนที่จะตัดสินฉัน
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
Mmh. [THUDS]
อืม [พฤหัส]
It's a peace offering.
เป็นเครื่องบูชาสันติ
Sorry.
ขอโทษ.
What's that, Trixie?
นั่นอะไรน่ะ ทริกซี่?
What kind of apology is that?
คำขอโทษแบบนั้นคืออะไร?
I can really feel the sincerity in your voice!
ฉันสัมผัสได้ถึงความจริงใจจริงๆ ด้วยเสียงของคุณ!
That apology is colder than the drink you're about to have.
คำขอโทษนั้นเย็นกว่า เครื่องดื่มที่คุณกำลังจะดื่ม
Fix it!
แก้ไขมัน!
Cheska, an apology is an apology.
เชสก้า ขอโทษนะ เป็นการขอโทษ
What more do you want?
คุณต้องการอะไรอีก?
There you go again.
ไปอีกแล้ว
When you apologize,
เมื่อคุณขอโทษ
you should show that you're really sorry.
คุณควรแสดง ว่าคุณเสียใจจริงๆ
It should be felt in your voice.
มันควรจะรู้สึก ในน้ำเสียงของคุณ
Like this.
แบบนี้.
Watch, okay?
ดูสิ โอเค?
Justin, I'm sorry.
จัสติน ฉันขอโทษ
I really didn't mean what I said.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริงๆ สิ่งที่ฉันพูด
Like that! You can do it!
แบบนั้น! คุณทำได้!
Like that? Really?
แบบนั้นเหรอ? จริงหรือ
You sound like you're trying too hard.
คุณดูเหมือนคุณกำลังพยายาม ยากเกินไป
Look at you.
มองคุณ.
We're practicing, and you're acting like that.
เรากำลังฝึกซ้อม และคุณกำลังแสดงแบบนั้น
You don't take me seriously, and you keep contradicting me.
คุณไม่จริงจังกับฉันเลย และคุณกลับขัดแย้งกับฉัน
- Come on! - Alright, fine.
- มาเร็ว! - เอาล่ะ ก็ได้
Cheska!
เชสก้า!
You didn't tell me you were with someone.
คุณไม่ได้บอกฉันว่าคุณเป็น กับใครสักคน
[TENSE MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่ตึงเครียด]
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I'm blessing the house so your silence goes away.
ฉันอวยพรบ้าน ดังนั้นความเงียบของคุณจะหายไป
You've been quiet at me for a while now.
คุณเงียบใส่ฉัน สักพักแล้ว
I got scolded by Sir Martin.
ฉันถูกเซอร์มาร์ตินดุ
He said some things to me.
เขาพูดบางอย่างกับฉัน
[SOFT MUSIC PLAYING]
[เล่นเพลงเบา ๆ]
Are you sad because...
เสียใจเพราะ...
you got scolded, or because of what he said to you?
คุณโดนดุหรือเพราะว่า สิ่งที่เขาพูดกับคุณ?
All of it.
ทั้งหมดนั้น
Even if I was wrong,
แม้ว่าฉันจะผิด
I don't think I deserved to be spoken to like that,
ฉันไม่คิดว่าฉันสมควรได้รับ ที่จะพูดแบบนั้น
even if it came from someone perfect.
แม้ว่ามันจะมาจากก็ตาม คนที่สมบูรณ์แบบ
Stop.
หยุด.
He's not perfect.
เขาไม่สมบูรณ์แบบ
My granddaughter is the only one
หลานสาวของฉัน เป็นเพียงคนเดียวเท่านั้น
who's close to perfect.
ที่ใกล้จะสมบูรณ์แบบแล้ว
- [CHUCKLES] - Grandpa, come on.
- [หัวเราะคิกคัก] - คุณปู่มาเลย
Oh, dear.
โอ้ที่รัก
Even if what he said isn't true,
แม้ว่าสิ่งที่เขาพูด ไม่จริง
you're still sad because it came from someone you like.
คุณยังเศร้าเพราะมัน มาจากคนที่คุณชอบ
[SARI SIGHS]
[ถอนหายใจซารี]
- Grandpa? - Hmm?
- คุณปู่? - อืม?
What if the universe's sign is wrong?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าสัญญาณของจักรวาล ผิดเหรอ?
What if I was the only one who gave meaning to it,
แล้วถ้าฉันเป็นคนเดียวล่ะ. ที่ให้ความหมายกับมัน
that Sir Martin is really my soulmate?
ว่าเซอร์มาร์ตินเป็นแบบนั้นจริงๆ เนื้อคู่ของฉัน?
What if he's not?
แล้วถ้าเขาไม่ล่ะ?
Do you like him because of the signs,
คุณชอบเขาไหม เพราะป้าย
or because of who he is?
หรือเพราะเขาเป็นใคร?
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[เพลงเบา ๆ ดำเนินต่อไป]
[SARI SIGHS]
[ถอนหายใจซารี]
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[การเล่นดนตรีอย่างอ่อนโยน]
Miss! Miss!
นางสาว! นางสาว!
I don't think she can hear me.
ฉันไม่คิดว่าเธอจะได้ยินฉัน
I'll just order some snacks.
ฉันจะสั่งขนมสักหน่อย
- Do you want to eat? - I'll do it.
- คุณอยากกินไหม? - ฉันจะทำมัน.
I'll buy the snacks.
ฉันจะซื้อขนม
I'll get fries, nachos, and sea bass.
ฉันจะได้มันฝรั่งทอด นาโช่ และปลากะพงขาว
Sea bass? As a snack?
ปลากะพง? เป็นของว่าง?
Uh, yeah.
เอ่อใช่
Sea bass is hard to find, though.
ปลากะพงขาวหาได้ยาก แม้ว่า
It might take a while.
อาจใช้เวลาสักครู่
I'll leave you two here.
ฉันจะทิ้งคุณสองคนไว้ที่นี่
I've got this.
ฉันมีสิ่งนี้
You've got this.
คุณได้รับสิ่งนี้
[AWKWARD GIGGLE]
[หัวเราะคิกคัก]
[TRIXIE CLEARS THROAT]
[ทริกซี่ล้างคอ]
[EXHALES]
[หายใจออก]
I'm sorry I can't stay any longer, Grandma.
ฉันขอโทษฉันไม่สามารถอยู่ได้ อีกต่อไปแล้วคุณยาย
I need to get back to the hotel
ฉันต้องกลับไป ถึงโรงแรม
so I can help my brothers.
เพื่อจะได้ช่วยเหลือพี่น้องได้
Last month, you were busy with a client.
เมื่อเดือนที่แล้ว คุณกำลังยุ่งอยู่กับลูกค้า
Now, it's your brothers.
ตอนนี้เป็นพี่น้องของคุณ
To be honest, they can manage without me.
พูดตามตรง พวกเขาสามารถจัดการได้โดยไม่มีฉัน
But I still want to help them.
แต่ฉันก็ยังอยากช่วยพวกเขา
I also have to take care of something at the hotel.
ฉันยังต้องดูแล ของบางอย่างที่โรงแรม
Tell me the truth.
บอกฉันความจริง
It has something to do with Luna, doesn't it?
มันมีบางอย่างที่ต้องทำ กับลูน่าใช่ไหม?
I guess so.
ฉันเดาอย่างนั้น
I need to find out what she was doing
ฉันจำเป็นต้องค้นหา เธอกำลังทำอะไร
while she was here in Manila.
ขณะที่เธออยู่ที่นี่ในกรุงมะนิลา
[SIGHS]
[ถอนหายใจ]
Oh, okay.
โอ้โอเค
If this is about you and Luna, go ahead.
ถ้าเป็นเรื่องเกี่ยวกับ คุณและลูน่า ลุยเลย
You're a brave kid.
คุณเป็นเด็กที่กล้าหาญ
So...
ดังนั้น...
Go face this.
ไปเผชิญสิ่งนี้
Thank you, Grandma.
ขอบคุณคุณยาย.
- Mm. - Mwah!
- มม. - มะวะ!
Always take care, my dear.
ดูแลเสมอนะที่รัก
Yes, Grandma.
ใช่แล้ว คุณยาย.
- Mm... - I'll go ahead now.
- อืม... - ฉันจะไปข้างหน้าตอนนี้.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงอย่างเข้มข้น]
Our lawyers are already drafting the agreement.
ทนายความของเราอยู่แล้ว ร่างข้อตกลง
Good, good.
ดีดี
Michael's children also agreed to partner with me.
ลูกๆของไมเคิล ก็ตกลงที่จะเป็นหุ้นส่วนกับฉันด้วย
I won't go into the details, but yes...
ฉันจะไม่เข้าไป รายละเอียดแต่ก็ใช่...
they agreed.
พวกเขาเห็นด้วย
Oh... [CHUCKLES] That's really good.
โอ้... [หัวเราะคิกคัก] นั่นเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
You know, this is what I really wanted. I just...
คุณรู้ไหมว่านี่คือสิ่งที่ ฉันต้องการจริงๆ ฉันแค่...
I just didn't think it would be this easy.
ฉันแค่ไม่ได้คิด มันจะง่ายขนาดนี้
[LUNA CHUCKLES]
[ลูน่าหัวเราะคิกคัก]
Here are our terms.
นี่คือเงื่อนไขของเรา
Our lawyers have reviewed them.
ทนายความของเราได้ตรวจสอบแล้ว
Good.
ดี.
I'll have our lawyer review this, too.
ฉันจะมีทนายความของเรา ทบทวนสิ่งนี้ด้วย
But if it were up to me, I'd approve it right away.
แต่ถ้ามันขึ้นอยู่กับฉัน ฉันจะอนุมัติทันที
[CHUCKLES SOFTLY]
[หัวเราะเบาๆ]
Good.
ดี.
I'm very excited to be working with you.
ฉันตื่นเต้นมาก ที่จะทำงานร่วมกับคุณ
Thank you.
ขอบคุณ
[MARINA] Juan!
[มารีน่า] ฮวน!
Juan!
ฮวน!
Ma'am?
คุณผู้หญิง?
I didn't realize it was you, ma'am.
ฉันไม่รู้ว่าเป็นคุณ คุณผู้หญิง
I've been trying to get your attention.
ฉันพยายามแล้ว เพื่อรับความสนใจของคุณ
I have news about your father.
ฉันมีข่าวเกี่ยวกับพ่อของคุณ
Really, ma'am?
จริงเหรอคุณผู้หญิง?
Someone spotted him in the town of Dagat-Dagatan.
มีคนเห็นเขา ในเมืองดากัต-ดากาตัน
Dagat-Dagatan?
ดากัต-ดากาตัน?
He's never mentioned that place to me.
เขาไม่เคยพูดถึง สถานที่นั้นสำหรับฉัน
But it's a credible lead.
แต่มันเป็นเบาะแสที่น่าเชื่อถือ
According to the report,
ตามรายงาน
your father had a project there.
พ่อของคุณ มีโครงการที่นั่น
Is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
Can I get the contact information
ได้ไหม ข้อมูลการติดต่อ
of the person who reported that?
ของบุคคล ใครเป็นคนรายงานเรื่องนั้น?
It's back at the station.
มันกลับมาที่สถานีแล้ว
I'll just send it to you.
ฉันจะส่งไปให้คุณ
Okay, ma'am. Thank you very much.
โอเค คุณผู้หญิง ขอบคุณมาก.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[การเล่นเพลงที่น่าตื่นเต้น]
You apologize to the people you hurt
คุณขอโทษ ถึงคนที่คุณทำร้าย
because you're considerate of their feelings.
เพราะคุณมีน้ำใจ ของความรู้สึกของพวกเขา
But here you are,
แต่นี่คุณ
apologizing for selfish reasons.
ขอโทษ ด้วยเหตุผลเห็นแก่ตัว
- Justin! - Go away!
- จัสติน! - ไปให้พ้น!
Go back to the hotel.
กลับโรงแรม
Justin!
จัสติน!
Wait a minute, Justin!
เดี๋ยวก่อน จัสติน!
Do you know Peter Montevilla?
คุณรู้หรือไม่ ปีเตอร์ มอนเตวิลลา?
He's madly in love with Solenn.
เขาหลงรักอย่างบ้าคลั่ง กับโซเลนน์
The map that leads to the treasure hidden in Hotel 88.
แผนที่ที่นำไปสู่ สมบัติที่ซ่อนอยู่ในโรงแรม 88
- [VASE SHATTERS] - [SHOUTS]
- [แจกันแตก] - [ตะโกน]